Anda tahu Kartik sangat keren.
Dia mengizinkan saya bermain
dengan semua mainannya.
Kami bahkan membuat gambar.
Kami bahkan bermain
petak umpet di kamarnya.
Dan tahukah Anda dia
mengatakan kepada saya
bahwa ayahnya adalah
seorang pahlawan super.
Ayahnya mempunyai kekuatan super.
Kekuatan super.
Saya akan menjadi pahlawan
super ketika saya besar nanti.
Saya juga akan memiliki kekuatan super.
Dan Aku akan melindungi
dunia dari orang jahat.
Saya tidak memiliki kekuatan super apa pun sekarang.
Tahukah kamu kekuatan
apa yang dimiliki ayahnya?
Ya, saya bersedia.
Jika kamu tahu, beritahu aku.
Cinta.
Cinta?
Cinta adalah negara
adidaya terkuat di dunia.
Tidak ada satu pun
negara adidaya di dunia
bisa mengalahkannya.
Bahkan jika semua kekuatan
jahat bergabung menjadi satu,
cinta akan tetap menang.
Jika ada cinta di hati seseorang,
kamu bisa mengalahkan seluruh dunia.
Kali ini cinta akan hilang, Shakti.
Kali ini, aku akan menang,
dan kamu akan kalah.
Kali ini, kamu menyadari bahwa
tidak ada kekuatan dalam cinta,
tapi dalam tekad.
Saya bertekad.
Aku akan membuang kalian berdua
dari hidupku dan rumah
ini untuk selamanya.
Datanglah tepat waktu
dengan suamimu.
Atau sebelum dia menjalani ujian,
polisi mungkin akan
menangkap suamimu.
Atau
mereka mungkin akan menembaknya.
Tidak ada mobil untuk Dr Shiv di sini.
Ada.
Anda sedang berdiri di jalan sekarang.
Sebentar lagi, Anda
akan sampai di jalan.
Tunggu dan lihat saja.
Ayolah, Keertan.
Ya, ibu.
Mengapa Bibi Mandira begitu marah?
Dia selalu berbicara kepadaku dengan baik.
Dia juga biasa memberiku
coklat dan es krim.
Apa yang telah terjadi?
Tunggu sebentar.
Ya ampun!  Dr Shiv..
Aduh!  Longgar...
Oke.  Tunggu sebentar.  Saya minta maaf.
Oke?
Ayo.  Duduk.
Dr Shiv, hati-hati.  Oke?
Berkendara lebih cepat.  Sangat cepat.
Saya ingin Anda berlomba.
Berlomba dengan yang itu.
Buru-buru.  Berkendara dengan cepat.
- Oke, Dr Shiv.
Apakah ini lebih baik?  - Ya.
Hati-hati.
Kenapa kamu tidak memegang erat pinggangku?
Atau Anda mungkin terjatuh.
- Oke.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
saya yakin
bahwa Rimjhim akan menyelesaikan tugas
yang kami berikan padanya dengan sempurna.
Sekarang giliran Anda.
Anda harus menyelesaikan tugas Anda.
Memahami?
Jangan khawatir, ibu.  Saya akan
pergi dan menghajar Keertan sekarang.
Saya akan memukulinya
sedemikian rupa sehingga dia
benar-benar menyesali
perbuatannya.  Saya akan kembali.
Bocah bodoh, tunggu.
Bodoh, kenapa kamu tidak menggunakan otakmu?
Lihat, Rimjhim akan
tinggal bersama Keertan
dan membuatnya
membocorkan rahasia.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Memahami?
Saya akan menghajar Keertan
dan membuatnya mengaku.
Bodoh!
Anda tidak perlu memukulinya.
Anda harus menggunakan cinta.
Cinta?  Keertan?
Ya ampun!  Bukan Keertan, tapi Koyal.
Anda tidak perlu jatuh cinta
padanya.  Berpura-pura saja.
Aku telah melihat cinta yang
dia miliki untukmu di matanya.
Bicara saja padanya.  Oke?
Saat berbicara dengannya,
tanyakan padanya sedemikian rupa
sehingga dia akan mengungkapkan
segalanya kepada Anda.  Oke?
Bu, mereka adalah orang-orang berpengaruh.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Apa maksudmu?
Tidak ada orang
yang berpengaruh.
Lihat, seekor semut kecil
dapat menyiksa gajah dengan
masuk ke dalam telinganya.
Bahkan bisa membunuh gajah.
Singkatnya, kita adalah semut kecil.
Bu, bukankah ini salah?
Aku tahu itu salah,
tapi tandai kata-kataku.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Apa yang Mandira lakukan?
Dia melakukan hal yang sama, kan?
Keertan berpura-pura
jatuh cinta pada Rimjhim.
Setelah itu, mereka menggunakan
Rimjhim melawan Shakti.
Kami melakukan hal yang sama.
Ingatlah selalu
bahwa kita perlu memberi
orang rasa obat mereka sendiri.
Mandira memanfaatkan putriku.
Saya akan menggunakan putrinya.
Manorama, apa ini?
Ini adalah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan Shiv, Brijkishore.
Shiv adalah anakku.
Tandai kata-kataku.
Sejak saat itu, Manorama
Sharma memiliki empat orang anak.
Shiv adalah anak sulungku.
Saya bisa melakukan apa saja untuk menyelamatkan Shiv.
Saya bisa melakukan apa saja.
Rimjhim.  - Ya, sayang.
Kami membawa Shiv ke
rumah sakit pemerintah.
Mereka akan melakukan tes untuk
memeriksa apakah mental Shiv tidak stabil.
Bu, aku yakin ibu pasti
sudah merencanakan sesuatu.
Jangan kuatir.
Kami akan datang ke sana sekarang.
Kita harus pergi ke rumah
sakit pemerintah.  Ayo.
Kemana kamu pergi?
Semua orang menunggumu.
Kamar kecil.
Dr Shiv, bisakah Anda
memberi tahu kami
kapan Anda menyelesaikan
gelar MBBS Anda?
Maksudku, kapan
kamu menjadi dokter?
Bagaimana saya bisa menjadi seorang dokter?
Saya sedang belajar di kelas tiga.
Saya masih kecil.
Ya.  Saya akan menjadi dokter suatu hari nanti.
Saya berjanji kepada
kakek saya bahwa
saya akan menjadi
dokter terbaik di India.
Oke, Dr Shiv.
Apa yang akan Anda lakukan
jika seseorang mengalami koma?
Saya akan menghapus
koma dan memberi titik.
Sederhana.
Apakah kamu tidak pergi ke sekolah?
Ini sangat sederhana.
'Saya tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.'
'Saya belum menyuap
dokter yang melakukan tes.'
'Jika mereka menyatakan
Shiv tidak stabil secara mental,'
'semua rencanaku akan gagal.'
'Saya berharap dokter-dokter
ini mudah membayarnya.'
'Saya akan menyuap mereka semua
dan membuat mereka bekerja untuk saya.'
Beritahu kami sesuatu tentang ibumu.
Mama?  Ibu-ibu sangat baik.
Tapi ibuku adalah ibu terbaik.
Dia membantuku mengerjakan pekerjaan rumahku.
Dia memberiku makan setiap hari.
Dia membuatkan hidangan lezat untukku.
Dia bahkan memberiku mangga.
Tapi dia tidak memberiku pizza.
Maukah kamu memesankan pizza untukku?
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Paman, tolong telepon.
Tidak, tidak.  Saya tidak menginginkannya.
Saya bahkan tidak ingin disuntik.
Saya tidak menginginkannya.
Pak, menurut saya
mentalnya masih anak-anak.
Dia tidak bisa melakukan kejahatan.
Pemeriksaan mental dan
fisik kami telah selesai.
Jika ada pertanyaan, kami bisa
menjawabnya dari POV medis.
Apakah Anda menyelesaikan tesnya?
- Ya, tuan.
Apa hasilnya?
Kami mengajukan berbagai pertanyaan kepada Dr Shiv.
Kami meminta wawasannya
tentang berbagai topik.
Tapi dia tidak menjawab satupun
pertanyaan itu dengan benar.
Begini, kami sampai
pada kesimpulan bahwa
dia telah kehilangan
keseimbangan mentalnya.
Secara mental, dia masih
anak berusia delapan tahun.
TIDAK!  Tidak, dokter.  Lihat.
Ini tidak benar.
aku memberitahumu...
Shiv berpura-pura.
Dia tidak gila.
Dia mencoba membodohi kita semua.
Apa yang ingin kamu katakan?
Para dokter yang cakap
dan berkualitas ini berbohong.
Mereka tidak pandai dalam pekerjaannya.
- Ya.  Mereka tidak baik.
Dan saya akan membuktikannya.
Coba lihat.
Ini adalah sertifikat Shiv.
Mulai dari masa kecilnya
hingga kuliah.  Coba lihat.
Dia berdiri pertama dalam akting.
Dia berdiri pertama dalam drama.
Dia memenangkan penghargaan
untuk aktor terbaik setiap tahun.
Lihatlah sertifikat ini.
Shiv adalah seorang ahli.
Dia tahu apa yang harus
atau tidak boleh dia lakukan.
Apa yang harus
dikatakan dan bagaimana
menyikapinya agar kita
yakin bahwa dia sudah gila.
Dia bukan hanya seorang dokter
yang baik, tapi
juga aktor yang baik.
Dia tahu bagaimana
bereaksi terhadap situasi
dan bagaimana menjawab kita.
Dia ingin kita berpikir bahwa
dia benar-benar sudah gila.
Dia mencoba menarik
wol itu menutupi matamu.
'Tuan Shiv Kashyap'
'Bintang Minggu Ini.
Guru Shiv Kashyap.'
Saya pikir kita harus
melakukan lebih banyak tes.
Kami harus memastikan
bahwa Dr Shiv
benar-benar tidak
stabil secara mental.
Pak, kami sudah melakukan semua tesnya.
Tes apa lagi yang Anda inginkan?
Ujian terbesar.
Dia tidak akan bisa menipu kita.
Orang yang paling dia cintai.
Shakti.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sederhana saja, Pak.
Yang ingin kukatakan
hanyalah Shiv
mungkin mencoba
membodohi dan menipu kita,
tapi dia tidak akan menipu
dirinya sendiri dan cintanya.
Dia sangat mencintai Shakti.
Jika Shakti dalam
kesulitan, dia pasti
akan berusaha menyelamatkannya.
Dia akan memberikan reaksi.
Kami akan menciptakan
situasi seperti itu.
Jika dia mencoba
menyelamatkan Shakti atau
memberikan reaksi,
berarti dia tidak gila.
Namun jika dia tidak
datang menyelamatkan
Shakti, atau tidak
memberikan reaksi,
itu artinya dia gila.
Sederhana.
Ya.  Ini adalah tes yang bagus
dan sangat mudah dilakukan
itu akan mengungkap kebenaran.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Pak, Shiv berpura-pura.
Kita juga bisa melakukan hal yang sama.
Bagus.  Mari kita lakukan.
Terima kasih tuan.
Kebenaran telah terungkap.
Anda tidak akan bisa mengubahnya.
Game yang sedang
kamu mainkan saat ini...
Anda tidak akan memenangkan permainan ini.
Saya tidak memainkan permainan ini untuk menang.
Aku melakukannya untuk mengalahkanmu.
Anda berdua berpura-pura bersama.
Saya akan mengungkap kebenarannya.
Setelah ini, Shiv akan
masuk penjara dan...
Shiv dan Shakti akan terpisah
satu sama lain untuk selamanya.
Saya akan istirahat
hubungan Anda
dan ikatanmu.
Aku akan memisahkan Shiv dan Shakti.
Ikatan Shiv dan Shakti
tidak lemah.
Tidak ada yang bisa memutuskan ikatan kita.
Siapa pun yang mencoba
memutuskan ikatan Shiv dan Shakti...
Aku akan memberimu pelajaran
kamu tidak akan pernah lupa.
Mengerti, Mandira?
Bibi Mandira.
Ngomong-ngomong, Shakti.
Jangan mengira aku akan
berpura-pura seperti Shiv.
Saya tidak akan berpura-pura.
Saya akan membalas penderitaan saya.
Semua rasa sakit yang telah kamu berikan padaku.
Anda menampar saya, kan?
Anda mempermalukan
saya di depan semua orang.
Anda memisahkan saya dari keluarga saya.
Anda mengajukan keluhan
polisi terhadap saya.
Saya ingat semuanya.
Aku akan membuatmu membayar semuanya
dengan penuh minat.
Bersiap.
Pertama, kamu harus
berhenti menjadi anak mama.
Setelah itu, Anda bisa
membicarakan tentang balas dendam.
Aku sudah memberi pelajaran pada ibumu.
Mari kita lihat
apa yang Anda mampu.
'Kebenaran akan terungkap sekarang.'
'Shiv mungkin berpura-pura
menyelamatkan dirinya sendiri...'
'Tetapi jika ada yang mengacungkan
tangannya kepada Shakti,'
'dia tidak akan tinggal diam.'
'Dia harus tumbuh dewasa.
Permainan selesai, Dr Shiv.'